Enunciado
1.Generar las tiendas con más ventas por año (en euros)
2.Generar la distribución de temas por país.
3.Generar temas preferidos por género.
4.Generar top 2 de los temas preferidos por país y de producto preferido por rango de edades.(valoracion ultimos tres años (2013-2015))
5.% de visitantes por nacionalidad a lo largo de los ultimos 4 años (2012-2015)
6.Cuantos pedidos se envian antes de los 5 dias, cuantos se envian tarde, % de eficiencia, fabricas mas eficientes por año.

Puestas por nosotros
7.Tienda con mayor ganancia anual por pais
