Requerimmientos no funcionales:
-Validaciones o restricciones:
* La compra de un producto online tiene una cantidad maxima 
en el que puede ser comprado por un mismo cliente y puede variar por pais.
*La edad del cliente debe ser igual o superior a la edad recomendada 
para usar el producto.
* Las lineas de produccion se les reasigna un nuevo 
producto cuando llega un producto nuevo a la fabrica.
*La compañia tiene como lineamiento no puede tardar mas de 5 
dias en enviar un pedido despues 
de que este es recibido en la fabrica.
*La compañia solo envia pedidos completos.
*Las tiendas pagan el 10% de descuento del precio de los catalogos.
*Las tiendas tienen que vender al precio del catalogo, no puede ser mayor.
*Para que la compañia responda a los pedidos se debe contar con la informacion
de la eficiencia.

Reportes:
*Para cada tienda se debe tener direccion, horarios y foto.
*Generar la factura de compra con los datos respectivos.
*Generar las tiendas con mas ventas por año(en euros).
*Generar l distribucion de temas por pais.
*Generar temas preferidos por genero.
*Generar catalogo de los productos lego clasificado en temas, categorias y
al rango de edades al que va destinado.
*Consultar detalle de articulo segun los parametros de busqueda de los 
articulos asociados.
*Generar top 2 de los temas preferidos por pais y de producto preferido por edades.
    
Requerimientos funcionles:
-Productos:
*
*
-Lego store:
*
*
-Produccion:
*
*
